Nama : Purwo Aji Fahmi Akmal
Kelas: APAP-A
NPM  : 1606830972

Pertanyaan 1?: apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
	Mobil berhasil ditambahkan, tidak terjadi error.

Pertanyaan 2: ?apakah hasilnya? Jika error, tuliskan penjelasan Anda.
	Terjadi error, karena kita tidak memasukkan parameter amount

Pertanyaan 3?: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
	Data Car muncul, data yang muncul sesuai dengan urutan

Pertanyaan 4?: apakah data Car tersebut muncul? Jika tidak, mengapa?
	Data car tidak muncul, karena setiap kita menghentikan program data yang sudah disimpen menjadi hilang. Model yang disimpan hanya sementara selama program jalan.

Pertanyaan 5?: apakah data Car tersebut muncul?
	Muncul, semua mobil yang pernah dimasukkan muncul sesuai urutan

Pertanyaan 6?: Apakah semua data Car muncul?
	Semua data car yang dimasukkan setelah program dijalankan muncul